Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/content.po
Languages: ja

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:action.select
source: - Select Action -
ja: - アクションを選択 -

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:add.for
source: From Site's Resources
ja: サイトのリソースから

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:alert
source: No attachments were selected to be removed.
ja: 削除される添付が選択されていませんでした．

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:alert2
source: Alert: You do not have permission to view that folder.
ja: 警告: そのフォルダを表示する権限がありません．

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:attfor
source: Attachments for {0}
ja: 次への添付： {0}

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:filter
source: The file {0} did not match the filter type.
ja: ファイル {0} はフィルタータイプに一致しませんでした．

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:frores
source: From Resources...
ja: リソースから...

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:gen.alert
source: Alert:
ja: 警告:

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:gen.can
source: Cancel
ja: キャンセル

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:gen.con
source: Continue
ja: 続ける

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:gen.cop
source: Copyright
ja: 著作権

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:gen.des
source: Description
ja: 説明

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:gen.newwin
source: New window
ja: 新しいウィンドウ

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:gen.pro
source: Processing......
ja: 処理しています......

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:gen.sav
source: Save
ja: 保存

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:gen.siz
source: Size
ja: サイズ

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:gen.tit
source: Title
ja: タイトル

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:gen.typ
source: Type
ja: タイプ

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:gen.type
source: File Type
ja: ファイルタイプ

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:hasbeeexc
source: has been exceeded.
ja: は超過しています．

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:locfil
source: Local File...
ja: ローカルファイル...

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:sizelimitexceeded
source: The upload size limit of {0}Mb has been exceeded.
ja: アップロードサイズの上限 {0} MB を超えています．

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:remall
source: Remove All
ja: すべて削除

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:remsel
source: Remove Selected
ja: 選択したものを削除

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:theupsiz
source: The upload size limit of
ja: 次のアップロードサイズの制限

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:weburl
source: Website URL...
ja: ウェブサイト URL...

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:att.add
source: Add Attachment
ja: 添付ファイルを追加

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:att.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:att.copy
source: Attach a copy
ja: コピーを添付

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:att.fin
source: Click &quot;Continue&quot; when done.
ja: 完了する場合は「続ける」をクリックします

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:att.finish
source: Continue
ja: 続ける

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:att.instr
source: Select an existing item from Resources to attach OR add a new item to a folder to be attached.
ja: 添付する場合は「リソース」から既存のアイテムを選択するか，添付されるフォルダにアイテムを追加します．

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:att.items
source: Items to attach
ja: 添付するアイテム

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:att.listcap
source: List of resources for attaching
ja: 添付しようとしているリソースの一覧

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:att.listsum
source: Tabled list of resources you can attach. First column includes a link to the resource, and if the item is a folder, to the folder. Second column includes the actions that are available for that item: add new, select, duplicate.
ja: 添付することができるリソース一覧です．最初のカラムはリソースへのリンク，もしアイテムがフォルダの場合はフォルダへのリンクになります．2番目のカラムはアイテムに対して利用可能な「新規に追加」，「選択」，「複製」のいずれかのアクションです．

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:att.remove
source: Remove
ja: 削除

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:att.res
source: Select a resource
ja: リソースを選択

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:att.rmv
source: Remove?
ja: 削除しますか?

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:att.menu.end
source: End of menu
ja: メニューの終わり

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:att.select
source: Select
ja: 選択

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:att.sellistcap
source: List of selections
ja: 選択されているものの一覧

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:att.sellistsum
source: Tabled list of resources you have elected to attach. First column lists the item, second column a link to remove it from the selection.
ja: 添付するように選択したリソースの一覧です．最初のカラムはアイテム，2番目のカラムは選択を解除するためのリンクです．

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:att.upl
source: Upload local file
ja: ローカルファイルをアップロード

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:addi.url
source: URL (link to website)
ja: URL (ウェブサイトへのリンク)

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:addi.or.url
source: or a URL (link to website)
ja: または URL (ウェブサイトへのリンク)

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:gen.actions
source: Actions
ja: アクション

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:gen.add
source: Add
ja: 追加

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:gen.folder1
source: Folder
ja: フォルダ

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:gen.location
source: Location:
ja: 場所:

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:gen.proces
source: Processing......
ja: 処理しています......

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:gen.title1
source: Title
ja: タイトル

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:gen.first
source: First
ja: 最初

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:gen.previous
source: Previous
ja: 前

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:gen.next
source: Next
ja: 次

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:gen.last
source: Last
ja: 最後

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:processmessage.folders
source: Creating folders
ja: フォルダを作成しています

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:processmessage.html
source: Creating HTML page
ja: HTML ページを作成しています

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:processmessage.text
source: Creating text document
ja: テキストドキュメントを作成しています

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:processmessage.file
source: Uploading file(s)
ja: ファイルをアップロードしています

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:processmessage.url
source: Creating link(s)
ja: リンクを作成しています

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:processmessage.save.html
source: Saving HTML page
ja: HTML ページを保存しています

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:processmessage.save.text
source: Saving text document
ja: テキストドキュメントを保存しています

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:processmessage.save.file
source: Saving new file(s)
ja: 新しいファイルを保存しています

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:processmessage.save.url
source: Saving link(s)
ja: リンクを保存しています

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:list.hide
source: Hide other sites
ja: 他のサイトを非表示

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:list.show
source: Show other sites
ja: 他のサイトを表示

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:lis.show10
source: show 10 items...
ja: 10 アイテムを表示...

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:lis.show100
source: show 100 items...
ja: 100 アイテムを表示...

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:lis.show20
source: show 20 items...
ja: 20 アイテムを表示...

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:lis.show200
source: show 200 items...
ja: 200 アイテムを表示...

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:lis.show5
source: show 5 items per page
ja: 5 アイテム/ページを表示

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:lis.show50
source: show 50 items...
ja: 50 アイテムを表示...

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:collapseall
source: Collapse All
ja: すべて畳む

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:sh.go
source: Go to this folder
ja: このフォルダへ移動

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:sh.open
source: Open this folder
ja: このフォルダを開く

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:sh.close
source: Close this folder
ja: このフォルダを閉じる

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:sh.one
source: Up one level
ja: 1 レベル上

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:sh.sortcrea
source: Sort by date created
ja: 作成日時でソート

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:sh.sortcreaas
source: Sort by date created ascending
ja: 作成日時で昇順にソート

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:sh.sortcreadesc
source: Sort by date created descending
ja: 作成日時で降順にソート

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:sh.sortaut
source: Sort by author
ja: 作成者でソート

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:sh.sortautas
source: Sort by author ascending
ja: 作成者で昇順にソート

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:sh.sortautdesc
source: Sort by author descending
ja: 作成者で降順にソート

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:sh.sortdate
source: Sort by date last modified
ja: 最終修正日時でソート

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:sh.sortdateas
source: Sort by date last modified ascending
ja: 最終修正日時で昇順にソート

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:sh.sortdatedesc
source: Sort by date last modified descending
ja: 最終修正日時で降順にソート

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:sh.sortsize
source: Sort by size
ja: サイズでソート

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:sh.sortsizeas
source: Sort by size ascending
ja: サイズで昇順にソート

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:sh.sortsizedesc
source: Sort by size descending
ja: サイズで降順にソート

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:sh.sorttit
source: Sort by title
ja: タイトルでソート

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:sh.sorttitas
source: Sort by title ascending
ja: タイトルで昇順にソート

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:sh.sorttitdesc
source: Sort by title descending
ja: タイトルで降順にソート

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:button.add
source: add
ja: 追加

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:button.endadd
source: end add?
ja: 追加を終了しますか?

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:gen.copycomf
source: Confirm copyright
ja: 著作権を確認

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:viewing
source: Viewing
ja: 表示

# content/content-tool/tool/src/bundle/helper.properties:items
source: items
ja: アイテム

# content/content-tool/tool/src/bundle/dropbox.properties:dropbox
source: Represents the Dropbox tool
ja: Dropbox ツールです

# content/content-tool/tool/src/bundle/dropbox.properties:dropbox.action.site
source: Gets the dropbox items for a given site and user. URL should be of the form /direct/dropbox/site/SITEID/user/EID.format.
ja: 指定されたサイトおよびユーザの提出箱アイテムを取得します．URLは/direct/dropbox/site/SITEID/user/EID.format の形式である必要があります．

# content/content-tool/tool/src/bundle/right.properties:status.label
source: Who owns the rights to this material?
ja: この素材の権利を所有している方はどなたですか?

# content/content-tool/tool/src/bundle/right.properties:status.unknown
source: I don't know who holds the copyright.
ja: 誰が著作権を保持しているか分かりません．

# content/content-tool/tool/src/bundle/right.properties:status.other
source: Someone else holds the copyright.
ja: 他の誰かが著作権を保持しています．

# content/content-tool/tool/src/bundle/right.properties:status.mine
source: I hold the copyright.
ja: 私が著作権を保持しています．

# content/content-tool/tool/src/bundle/right.properties:status.public_domain
source: This material is in the public domain.
ja: この素材はパブリックドメインのものです．

# content/content-tool/tool/src/bundle/right.properties:copyrighttype.1
source: Material is in public domain.
ja: 素材はパブリックドメインのものです．

# content/content-tool/tool/src/bundle/right.properties:copyrighttype.2
source: I hold copyright.
ja: 私が著作権を所有しています．

# content/content-tool/tool/src/bundle/right.properties:copyrighttype.3
source: Material is subject to fair use exception.
ja: 素材はフェアユース例外の対象です．

# content/content-tool/tool/src/bundle/right.properties:copyrighttype.4
source: I have obtained permission to use this material.
ja: この素材を使用する権利を取得済みです．

# content/content-tool/tool/src/bundle/right.properties:copyrighttype.5
source: Copyright status is not yet determined.
ja: 著作状態がまだ決定されていません．

# content/content-tool/tool/src/bundle/right.properties:copyrighttype.6
source: Use copyright below.
ja: 以下の著作権を使用します．

# content/content-tool/tool/src/bundle/right.properties:copyrighttype.own
source: I hold copyright.
ja: 私が著作権を所有しています．

# content/content-tool/tool/src/bundle/right.properties:copyrighttype.new
source: Use copyright below.
ja: 以下の著作権を使用します．

# content/content-tool/tool/src/bundle/right.properties:default.copyright
source: Copyright status is not yet determined.
ja: 著作権状態がまだ決定されていません．

# content/content-tool/tool/src/bundle/right.properties:creative.ownershipLabel
source: Who created this resource?
ja: このリソースを作成したのは誰ですか?

# content/content-tool/tool/src/bundle/right.properties:creative.ownership.1
source: -- Select --
ja: -- 選択 --

# content/content-tool/tool/src/bundle/right.properties:creative.ownership.2
source: I created this resource
ja: 私が作成しました

# content/content-tool/tool/src/bundle/right.properties:creative.ownership.3
source: Someone else created this resource
ja: 他の誰かが作成しました

# content/content-tool/tool/src/bundle/right.properties:creative.myGrantLabel
source: Terms of use
ja: 利用規約

# content/content-tool/tool/src/bundle/right.properties:creative.myGrant.1
source: -- Select --
ja: -- 選択 --

# content/content-tool/tool/src/bundle/right.properties:creative.myGrant.2
source: Use my copyright
ja: 自分の著作権を使用

# content/content-tool/tool/src/bundle/right.properties:creative.myGrant.3
source: Use Creative Commons License
ja: クリエイティブコモンズライセンスを使用

# content/content-tool/tool/src/bundle/right.properties:creative.myGrant.4
source: Use Public Domain Dedication
ja: パブリックドメイン化

# content/content-tool/tool/src/bundle/right.properties:creative.commercialLabel
source: Allow commercial use?
ja: 商業利用を許可しますか?

# content/content-tool/tool/src/bundle/right.properties:creative.commercial.1
source: Yes
ja: はい

# content/content-tool/tool/src/bundle/right.properties:creative.commercial.2
source: No
ja: いいえ

# content/content-tool/tool/src/bundle/right.properties:creative.modificationLabel
source: Allow Modifications?
ja: 修正を許可しますか?

# content/content-tool/tool/src/bundle/right.properties:creative.modification.1
source: Yes
ja: はい

# content/content-tool/tool/src/bundle/right.properties:creative.modification.2
source: Yes, share alike
ja: はい，同じように共有します

# content/content-tool/tool/src/bundle/right.properties:creative.modification.3
source: No
ja: いいえ

# content/content-tool/tool/src/bundle/right.properties:creative.otherGrantLabel
source: Terms of use
ja: 利用規約

# content/content-tool/tool/src/bundle/right.properties:creative.otherGrant.1
source: Subject to fair-use exception
ja: フェアユース例外対象

# content/content-tool/tool/src/bundle/right.properties:creative.otherGrant.2
source: Public domain (created before copyright law applied)
ja: パブリックドメイン (著作権法が適用される以前に作成)

# content/content-tool/tool/src/bundle/right.properties:creative.otherGrant.3
source: Public domain (copyright has expired)
ja: パブリックドメイン (著作権が失効)

# content/content-tool/tool/src/bundle/right.properties:creative.otherGrant.4
source: Public domain (government document not subject to copyright)
ja: パブリックドメイン (著作権が及ばない政府文書)

# content/content-tool/tool/src/bundle/right.properties:creative.rightsYear
source: Year
ja: 年

# content/content-tool/tool/src/bundle/right.properties:creative.rightsOwner
source: Copyright owner
ja: 著作権所有者

# content/content-tool/tool/src/bundle/right.properties:creative.acknowledgeLabel
source: Require users to acknowledge author's rights before access?
ja: アクセスする前に著作者が有する権利への同意をユーザに求めますか?

# content/content-tool/tool/src/bundle/right.properties:creative.acknowledge.1
source: Yes
ja: はい

# content/content-tool/tool/src/bundle/right.properties:creative.acknowledge.2
source: No
ja: いいえ

# content/content-bundles/resources/permissions.properties:desc-content.new
source: Create resources
ja: リソースを作成

# content/content-bundles/resources/permissions.properties:desc-content.read
source: Read resources
ja: リソースを読む

# content/content-bundles/resources/permissions.properties:desc-content.revise.any
source: Edit any resource
ja: 任意のリソースを編集

# content/content-bundles/resources/permissions.properties:desc-content.revise.own
source: Edit own resources
ja: 自分のリソースを編集

# content/content-bundles/resources/permissions.properties:desc-content.delete.any
source: Delete any resource
ja: 任意のリソースを削除

# content/content-bundles/resources/permissions.properties:desc-content.delete.own
source: Delete own resources
ja: 自分のリソースを削除

# content/content-bundles/resources/permissions.properties:desc-content.all.groups
source: Access/create group resources
ja: グループリソースにアクセスまたは作成

# content/content-bundles/resources/permissions.properties:desc-content.hidden
source: Read hidden resources
ja: 非表示リソースを読む

# content/content-bundles/resources/types.properties:access.groups.choice
source: Display this file to <strong>selected groups</strong> only.
ja: このファイルは<strong>選択されたグループ</strong>だけが閲覧可能

# content/content-bundles/resources/types.properties:access.groups.fldr
source: Display this folder and its contents to <strong>selected groups</strong> only.
ja: このフォルダとその内容は<strong>選択されたグループ</strong>だけ閲覧可能

# content/content-bundles/resources/types.properties:access.groups1
source: Resources in the ''{0}'' folder can only be viewed by the group <strong>''{1}''</strong>.
ja: 「{0}」フォルダのリソースは，グループ<strong>「{1}」</strong>だけが閲覧可能．

# content/content-bundles/resources/types.properties:access.groups2
source: Resources in the ''{0}'' folder can only be viewed by the groups <strong>''{1}'' and ''{2}''</strong>. You can further restrict this file by group if you wish.
ja: 「{0}」フォルダのリソースは，グループ<strong>「{1}」，「{2}」</strong>だけが閲覧可能．必要に応じて，このファイルをさらなるグループで制限可能．

# content/content-bundles/resources/types.properties:access.groups3
source: Resources in the ''{0}'' folder can only be viewed by the groups <strong>''{1}'', ''{2}'' and ''{3}''</strong>. You can further restrict this file by group if you wish.
ja: 「{0}」フォルダのリソースは，グループ<strong>「{1}」，「{2}」，「{3}」</strong>だけが閲覧可能．必要に応じて，このファイルをさらなるグループで制限可能．

# content/content-bundles/resources/types.properties:access.groups4
source: Resources in the ''{0}'' folder can only be viewed by the groups <strong>''{1}'', ''{2}'', ''{3}'' and ''{4}''</strong>. You can further restrict this file by group if you wish.
ja: 「{0}」フォルダのリソースは，グループ<strong>「{1}」，「{2}」，「{3}」，「{4}」</strong>だけが閲覧可能．必要に応じて，このファイルをさらなるグループで制限可能．

# content/content-bundles/resources/types.properties:access.groups5
source: Resources in the ''{0}'' folder can only be viewed by the groups <strong>''{1}'', ''{2}'', ''{3}'', ''{4}'' and ''{5}''</strong>. You can further restrict this file by group if you wish.
ja: 「{0}」フォルダのリソースは，グループ<strong>「{1}」，「{2}」，「{3}」，「{4}」，「{5}」</strong>だけが閲覧可能．必要に応じて，このファイルをさらなるグループで制限可能．

# content/content-bundles/resources/types.properties:access.groups6
source: Resources in the ''{0}'' folder can only be viewed by the groups <strong>''{1}'', ''{2}'', ''{3}'', ''{4}'', ''{5}'' and ''{6}''</strong>. You can further restrict this file by group if you wish.
ja: 「{0}」フォルダのリソースは，グループ<strong>「{1}」，「{2}」，「{3}」，「{4}」，「{5}」，「{6}」</strong>だけが閲覧可能．必要に応じて，このファイルをさらなるグループで制限可能．

# content/content-bundles/resources/types.properties:access.groups7
source: Resources in the ''{0}'' folder can only be viewed by the groups <strong>''{1}'', ''{2}'', ''{3}'', ''{4}'', ''{5}'', ''{6}'' and ''{7}''</strong>. You can further restrict this file by group if you wish.
ja: 「{0}」フォルダのリソースは，グループ<strong>「{1}」，「{2}」，「{3}」，「{4}」，「{5}」，「{6}」，「{7}」</strong>だけが閲覧可能．必要に応じて，このファイルをさらなるグループで制限可能．

# content/content-bundles/resources/types.properties:access.groups8
source: Resources in the ''{0}'' folder can only be viewed by the groups <strong>''{1}'', ''{2}'', ''{3}'', ''{4}'', ''{5}'', ''{6}'', ''{7}'' and ''{8}''</strong>. You can further restrict this file by group if you wish.
ja: 「{0}」フォルダのリソースは，グループ<strong>「{1}」，「{2}」，「{3}」，「{4}」，「{5}」，「{6}」，「{7}」，「{8}」</strong>だけが閲覧可能．必要に応じて，このファイルをさらなるグループで制限可能．

# content/content-bundles/resources/types.properties:access.groups9
source: Resources in the ''{0}'' folder can only be viewed by the groups <strong>''{1}'', ''{2}'', ''{3}'', ''{4}'', ''{5}'', ''{6}'', ''{7}'', ''{8}'' and ''{9}''</strong>. You can further restrict this file by group if you wish.
ja: 「{0}」フォルダのリソースは，グループ<strong>「{1}」，「{2}」，「{3}」，「{4}」，「{5}」，「{6}」，「{7}」，「{8}」，「{9}」</strong>だけが閲覧可能．必要に応じて，このファイルをさらなるグループで制限可能．

# content/content-bundles/resources/types.properties:access.groupsX
source: Resources in the ''{0}'' folder can only be viewed by the groups <strong>''{1}'', ''{2}'', ''{3}'', ''{4}'', ''{5}'', ''{6}'', ''{7}'', ''{8}'', ''{9}'' and others</strong>. You can further restrict this file by group if you wish.
ja: 「{0}」フォルダのリソースは，グループ<strong>「{1}」，「{2}」，「{3}」，「{4}」，「{5}」，「{6}」，「{7}」，「{8}」，「{9}」およびその他</strong>だけが閲覧可能．必要に応じて，このファイルをさらなるグループで制限可能．

# content/content-bundles/resources/types.properties:access.inherit
source: Leave access settings as for the folder.
ja: フォルダと同じようにアクセス設定を行います．

# content/content-bundles/resources/types.properties:access.public.choice
source: This file is <strong>publicly viewable</strong>.
ja: このファイルは<strong>誰でも</strong>閲覧可能

# content/content-bundles/resources/types.properties:access.public.fldr
source: This folder and its contents are <strong>publicly viewable</strong>.
ja: このフォルダと内容は<strong>誰でも</strong>閲覧可能

# content/content-bundles/resources/types.properties:access.public.nochoice
source: Resources in the ''{0}'' folder are <strong>publicly viewable</strong>.
ja: 「{0}」フォルダのリソースは<strong>誰でも</strong>閲覧可能

# content/content-bundles/resources/types.properties:access.public.noparent
source: Resources in this folder are <strong>publicly viewable</strong>.
ja: このフォルダのリソースは<strong>誰でも</strong>閲覧可能

# content/content-bundles/resources/types.properties:access.site.choice
source: Only <strong>members of this site</strong> can see this file.
ja: <strong>このサイトのメンバだけ</strong>がこのファイルを閲覧可能

# content/content-bundles/resources/types.properties:access.site.fldr
source: Only <strong>members of this site</strong> can see this folder and its contents.
ja: <strong>このサイトのメンバだけ</strong>がこのフォルダと内容を閲覧可能

# content/content-bundles/resources/types.properties:access.site.nochoice
source: Resources in the ''{0}'' folder can be viewed by <strong>all members of this site</strong>.
ja: 「{0}」 フォルダのリソースは<strong>このサイトのすべてのメンバ</strong>が閲覧可能

# content/content-bundles/resources/types.properties:access.site.noparent
source: Resources in this folder can be viewed by <strong>all members of this site</strong>.
ja: このフォルダのリソースは<strong>このサイトのすべてのメンバ</strong>が閲覧可能

# content/content-bundles/resources/types.properties:access.dropbox
source: Dropbox
ja: 課題提出箱

# content/content-bundles/resources/types.properties:access.dropbox1
source: Visible to instructor and student
ja: 教員と学生に表示

# content/content-bundles/resources/types.properties:access.group
source: Select group(s)
ja: グループを選択
